风场：同发、镇赉，品牌：华锐，机型：SL1500 Bachmann PLC机组，故障代码：69，故障解释：叶轮锁止开关不在自动位置，故障分类：制动系统，故障原因：当PLC不在停止和服务状态,自动/手动开关未设定在自动模式，故障现象及处理方法：1.检查NCC310柜门自动/手动钥匙是否在手动位置,自动运行时需要转到自动位置。2.检查NCC310柜门自动/手动钥匙是否工作正常。
风场：同发、镇赉，品牌：华锐，机型：SL1500 Bachmann PLC机组，故障原因：时,模块A240.1的24端口无反馈,产生故障代码。
风场：同发、镇赉，品牌：华锐，机型：SL1500 Bachmann PLC机组，故障代码：70，故障解释：刹车阀故障，故障分类：制动系统，故障原因：刹车阀不能正常关闭,模块A240.1的5端口无反馈,产生故障代码，故障现象及处理方法：1.检查PLC A240.1的5端口是否有24Vdc信号反馈。2.检查制动器位置传感器S222.7至A240.1的5端口线路是否松动。3.检查制动器位置传感器S222.7是否松动。4.检查S222.6与S222.7是否接反。5.检查刹车间隙是否满足要求。
